Просто гуляя, ходя по кладбищу.
Там такая атмосфера, что человек не чувствует,
как из него уходит энергия.
Ему комфортно, спокойно и очень умиротворенно.
Там очень вязкая такая энергетика, умиротворение.
То есть там человеку может быть настолько комфортно,
что мне некоторые говорят, охота даже прилечь,
прям чуть ли не заснуть там.
Но потом человек чувствует на себе через какое-то время,
что его подожрали.
А это в лучшем случае, в худшем можно и унести с собой кого-то.
Женщина может прийти в критические дни,
когда на кровь слетят какие-то сущности,
потому что это энергия, и энергия крови –
это вообще самое лакомство для них.
Можно начать слишком сильно рыдать, эмоционировать.
А энергетика смерти часто вызывает человека на эмоции слез.
Начать плакать своему родственнику на кладбище
и на свою жизнь жаловаться – этого делать нельзя.
Есть ряд каких-то нюансов, когда можно кого-то цепануть
и уйти с подселом, скажем так, с некропривязкой.